Scratchpad is a convenient way to develop and test your javascript.
Die JavaScript-Umgebung ist eine praktische Möglichkeit, um JavaScript zu entwickeln und zu testen.
This website is supposed to compare the two text areas above
Diese Website soll die beiden obigen Textfelder vergleichen
and put the result underneath, when I click the "Diff" button. I have written the
und das Ergebnis darunter einfügen, wenn ich auf „Diff“ klicke. Ich habe das
HTML and CSS
HTML und CSS geschrieben
and included some JavaScript library functions but having it hooked them up.
und ein paar JavaScript-Bibliotheksfunktionen eingebaut, aber noch nicht aktiviert.
So when I click the button, nothing happens. Scratch is a source editor.
Wenn ich jetzt also auf diese Schaltfläche klicke, passiert nichts. Die JavaScript-Umgebung ist ein Quelltext-Editor.
When I click "Display" the code is evaluated in the current page
Wenn ich auf „Anzeigen“ klicke, wird der Quelltext in der aktuellen Seite ausgewertet
and the result is pasted back into the pad as a comment.
und das Ergebnis wird als Kommentar in die JavaScript-Umgebung eingefügt.
This is telling me that I probably have a typo in my selector.
Das zeigt mir, dass ich vermutlich einen Tippfehler in meinem Selektor habe.
Let's assign these two variables and compare them using the library function.
Wir weisen sie jetzt Variablen zu und vergleichen sie mit der Bibliotheksfunktion.
"Display" makes it really easy to check that I'm on the right track.
Mit „Anzeigen“ ist ganz einfach zu sehen, ob ich auf dem richtigen Weg bin.
Let assign this to the output diff.
Jetzt weisen wir das dem Ausgabe-Diff zu.
This time I choose "Run"
Diesmal wähle ich „Ausführen“
and it just runs the script in the page. That looks good.
und das Skript wird direkt in der Seite ausgeführt. Das sieht gut aus.
So I wrap this in a function and assign it to the diff-button's click event.
Jetzt packe ich das ganze in eine Funktion und weise es dem Klick-Ereignis der Diff-Schaltfläche zu.
And this time I choose "Reload And Run"
Und diesmal wähle ich „Neu laden und ausführen“,
that reloads the current page with the script attached. And "diff" works.
dadurch wird die aktuelle Seite neu geladen, mit dem Skript im Anhang. Und „Diff“ funktioniert.
I can save this file back to desk.
Ich kann diese Datei wieder auf die Festplatte speichern.
Close Scratchpad, reload the page.
Ich schließe die JavaScript-Umgebung und lade die Seite neu.
This is just a really quick introduction to Scratchpad. For more information
Das war nur eine ganz kurze Einführung in die JavaScript-Umgebung. Weitere Informationen finden Sie
visit developer.mozilla.org.
unter developer.mozilla.org